# **Často kladené otázky**

## **Běžné otázky**

### **Co je Seelen UI?**

SEELEN UI je aplikace pro stolní počítače, která vám umožní přizpůsobit zážitek
z Windows 10/11. Poskytuje širokou škálu témat, widgetů a pluginů pro vylepšení
prostředí na ploše.

---

### **Je SEELEN UI svobodný software?**

Ano, Seelen UI je bezplatný software. Můžete si stáhnout a používat UI SEELEN
ZDARMA.

---

### **Upravuje UI Seelen můj operační systém?**

Žádný,**SEELEN UI nepravuje váš operační systém**. Funguje tím, že se předplatí
nativních událostí systému Windows a jejich interpretací podle potřeby k
zobrazení vhodného obsahu. Seelen UI čte nastavení systému a rozšiřuje je v
rámci vlastního nastavení, ale to**nezmění ani neupravuje žádné základní
systémové soubory nebo položky registru**. Aplikace přísně dodržuje API Windows
API a interaguje pouze se systémem způsoby, které samotné Windows umožňuje.

---

### **Může Seelen UI rozbít můj operační systém?**

Žádný,**UI Seelen nemůže rozbít váš operační systém**. Vzhledem k tomu, že
neupravuje žádné základní soubory nebo nastavení systému (jak je vysvětleno v
předchozí otázce), nehrozí žádné riziko, že způsobí poškození operačního
systému. Seelen UI je navržen tak, aby hladce pracoval v rámci hranic API
Windows API a zajistil bezpečný a stabilní zážitek.

---

### **Může aktualizace Windows Break Seelen UI?**

Žádný,**není pravděpodobné**To, že standardní aktualizace Windows BREACE SEELEN
UI. Vždy však existuje malé riziko, zejména pokud používáte**Experimentální
sestavy**Stejně jako sestavení systému Windows Insider. Tyto stavby často
zahrnují nedokončené nebo nestabilní změny, které by mohly potenciálně ovlivnit
aplikace třetích stran, jako je UI Seelen. Pro nejstabilnější zážitek se
doporučuje používat stabilní verze Windows.

---

### **Vyžaduje SEELEN UI pro fungování připojení k internetu?**

Žádný,**UI Seelen nevyžaduje připojení k internetu**fungovat. Po instalaci
aplikace funguje naprosto dobře offline. Budete však potřebovat připojení k
internetu:

- Stáhněte si nové**widgety**,**pluginy**, nebo**Témata**z oficiálního úložiště.
- Zkontrolujte aktualizace aplikace nebo její komponenty.

Kromě těchto činností SEELEN UI funguje samostatně, aniž by potřeboval připojení
k internetu.

---

### **Jak stáhnout UI Seelen?**

Můžete si stáhnout Seelen UI z[Oficiální web](https://seelen.io).

## **Běžné problémy s uživatelem**

### **Problém s šedou/tmavou obrazovkou**

Někteří uživatelé zažívají šedou nebo tmavou obrazovku při používání
uživatelského rozhraní Seelen. Tento problém je často způsoben aplikacemi
třetích stran, které upravují vzhled Windows, například**Micaforeveryone**.

**Řešení**:

- Zakázat tyto typy aplikací.
- Pokud to aplikace umožňuje, přidejte uživatelské rozhraní Seelen do seznamu
  vyloučení, abyste zabránili konfliktům.

---

### **Zásobník systému nefunguje správně**

Pokud zásobník systému v uživatelském rozhraní Seelen nefunguje správně, může to
být způsobeno konflikty s aplikacemi třetích stran, které upravují hlavní panel
Windows, jako například**Start11**,**StartAllback**, nebo podobné nástroje.

**Proč se to stane?**\
Modul zásobníku Seelen UI vyžaduje přístup k**Přetečení podnosu**správně
pracovat. Tyto aplikace mohou narušit tuto funkčnost.

**Řešení**:

- Před použitím uživatelského rozhraní Seelen UI deaktivujte nebo odinstalujte
  jakékoli nástroje modifikace hlavních stran třetích stran.
- Zajistěte, aby SEELEN UI má plný přístup k podnosu nativního systému.

---

### **Anti-cheat spuštěn AHK**

Některé anti-cheatské systémy mohou detekovat použití**Autohotkey (AHK)**, na
které seelen UI spoléhá na zkratky, jako potenciální cheat.

**Řešení**:

- Před spuštěním her pomocí systémů anti-cheat deaktivujte zkratky SEELEN UI z
  nastavení.
- Po dokončení her znovu povolí zkratky.
