# **Cwestiynau Cyffredin**

## **Cwestiynau Cyffredin**

### **Beth yw Seelen UI?**

Mae Seelen UI yn gymhwysiad bwrdd gwaith sy'n eich galluogi i addasu eich
profiad Windows 10/11. Mae'n darparu ystod eang o themâu, teclynnau ac ategion i
wella amgylchedd eich bwrdd gwaith.

---

### **A yw Seelen UI yn feddalwedd am ddim?**

Ydy, mae Seelen UI yn feddalwedd am ddim. Gallwch chi lawrlwytho a defnyddio
Seelen UI yn rhad ac am ddim.

---

### **A yw Seelen UI yn addasu fy system weithredu?**

Na,**Nid yw Seelen UI yn addasu eich system weithredu**. Mae'n gweithio trwy
danysgrifio i ddigwyddiadau brodorol Windows a'u dehongli yn ôl yr angen i
arddangos y cynnwys priodol. Mae Seelen UI yn darllen gosodiadau system ac yn eu
hymestyn o fewn ei leoliadau ei hun, ond mae'n**ddim yn newid nac yn addasu
unrhyw ffeiliau system graidd neu gofnodion cofrestrfa**. Mae'r ap yn cadw'n
llwyr at APIs Windows a dim ond mewn ffyrdd y mae Windows ei hun yn eu caniatáu
y mae Windows yn rhyngweithio.

---

### **A all Seelen UI dorri fy system weithredu?**

Na,**Ni all Seelen UI dorri'ch system weithredu**. Gan nad yw'n addasu unrhyw
ffeiliau neu osodiadau system graidd (fel yr eglurwyd yn y cwestiwn blaenorol),
nid oes unrhyw risg y bydd yn achosi difrod i'ch OS. Mae Seelen UI wedi'i
gynllunio i weithio'n ddi -dor o fewn ffiniau APIs Windows, gan sicrhau profiad
diogel a sefydlog.

---

### **A all diweddariad Windows dorri Seelen UI?**

Na,**nid yw'n debygol**Y bydd diweddariad Windows safonol yn torri Seelen UI.
Fodd bynnag, mae risg fach bob amser, yn enwedig os ydych chi'n
defnyddio**adeiladau arbrofol**Fel Windows Insider yn adeiladu. Mae'r adeiladau
hyn yn aml yn cynnwys newidiadau anorffenedig neu ansefydlog a allai o bosibl
effeithio ar gymwysiadau trydydd parti fel Seelen UI. Ar gyfer y profiad mwyaf
sefydlog, argymhellir defnyddio fersiynau sefydlog o Windows.

---

### **A oes angen cysylltiad rhyngrwyd i weithio ar UI Seelen?**

Na,**Nid oes angen cysylltiad Rhyngrwyd ar Seelen UI**i weithredu. Mae'r ap yn
gweithio'n berffaith iawn all -lein unwaith y bydd wedi'i osod. Fodd bynnag,
bydd angen cysylltiad Rhyngrwyd arnoch i:

- Lawrlwytho newydd**widgets**.**ategion**, neu**themâu**o'r ystorfa swyddogol.
- Gwiriwch am ddiweddariadau i'r app neu ei gydrannau.

Y tu hwnt i'r gweithgareddau hyn, mae Seelen UI yn gweithredu'n annibynnol heb
fod angen cysylltiad Rhyngrwyd.

---

### **Sut i lawrlwytho Seelen UI?**

Gallwch chi lawrlwytho Seelen UI o'r[gwefan swyddogol](https://seelen.io).

## **Materion defnyddwyr cyffredin**

### **Rhifyn Sgrin Llwyd/Tywyll**

Mae rhai defnyddwyr yn profi sgrin lwyd neu dywyll wrth ddefnyddio Seelen UI.
Mae'r mater hwn yn aml yn cael ei achosi gan gymwysiadau trydydd parti sy'n
addasu ymddangosiad Windows, megis**Micaforeveryone**.

**Datrysiadau**::

- Analluogi'r mathau hyn o gymwysiadau.
- Os yw'r ap yn caniatáu hynny, ychwanegwch Seelen UI at restr gwahardd i atal
  gwrthdaro.

---

### **Hambwrdd system ddim yn gweithio'n iawn**

Os nad yw'r hambwrdd system yn UI Seelen yn gweithredu'n gywir, gall fod
oherwydd gwrthdaro â chymwysiadau trydydd parti sy'n addasu bar tasgau Windows,
megis**DECHRAU11**.**StartAllback**, neu offer tebyg.

**Pam mae hyn yn digwydd?**\
Mae angen mynediad i'r modiwl hambwrdd Seelen UI i'r**gorlif yr hambwrdd**i
weithio'n iawn. Gall y cymwysiadau hyn ymyrryd â'r swyddogaeth hon.

**Datrysiadau**::

- Analluoga neu ddadosod unrhyw offer addasu bar tasgau trydydd parti cyn
  defnyddio Seelen UI.
- Sicrhewch fod gan Seelen UI fynediad llawn i'r hambwrdd system frodorol.

---

### **Gwrth-Gwres wedi'i sbarduno gan AHK**

Gall rhai systemau gwrth-symud ganfod y defnydd o**AutoHotkey (AHK)**, y mae
Seelen UI yn dibynnu arno am lwybrau byr, fel twyllwr posib.

**Datrysiadau**::

- Analluoga llwybrau byr Seelen UI o'r gosodiadau cyn lansio gemau gyda systemau
  gwrth-symud.
- Ail-alluogi'r llwybrau byr ar ôl i chi orffen hapchwarae.
