# **Maswali yanayoulizwa mara kwa mara**

## **Maswali ya kawaida**

### **Seelen UI ni nini?**

Seelen UI ni programu ya desktop ambayo hukuruhusu kubadilisha uzoefu wako wa
Windows 10/11. Inatoa mada anuwai, vilivyoandikwa, na programu -jalizi ili
kuongeza mazingira yako ya desktop.

---

### **Je! Seelen UI ni programu ya bure?**

Ndio, Seelen UI ni programu ya bure. Unaweza kupakua na kutumia Seelen UI bila
malipo.

---

### **Je! Seelen UI inabadilisha mfumo wangu wa kufanya kazi?**

Hapana,**Seelen UI haibadilishi mfumo wako wa kufanya kazi**. Inafanya kazi kwa
kujiandikisha kwa matukio ya asili ya Windows na kuyatafsiri kama inahitajika
kuonyesha yaliyomo. Seelen UI inasoma mipangilio ya mfumo na kuipanua ndani ya
mipangilio yake mwenyewe, lakini hiyo**Haibadilishi au kurekebisha faili zozote
za msingi au viingizo vya usajili**. Programu inafuata kabisa API za Windows na
inaingiliana tu na mfumo kwa njia ambazo Windows yenyewe inaruhusu.

---

### **Je! Seelen UI inaweza kuvunja mfumo wangu wa kufanya kazi?**

Hapana,**Seelen UI haiwezi kuvunja mfumo wako wa kufanya kazi**. Kwa kuwa
haibadilishi faili au mipangilio yoyote ya msingi (kama ilivyoelezewa katika
swali lililopita), hakuna hatari ya kusababisha uharibifu kwa OS yako. Seelen UI
imeundwa kufanya kazi bila mshono ndani ya mipaka ya API za Windows, kuhakikisha
uzoefu salama na thabiti.

---

### **Je! Sasisho la Windows linaweza kuvunja Seelen UI?**

Hapana,**Haiwezekani**Kwamba sasisho la kawaida la Windows litavunja Seelen UI.
Walakini, daima kuna hatari ndogo, haswa ikiwa unatumia**Majaribio
hujengwa**Kama Windows Insider huunda. Hizi hujengwa mara nyingi ni pamoja na
mabadiliko yasiyokamilika au yasiyokuwa na msimamo ambayo yanaweza kuathiri
matumizi ya mtu wa tatu kama Seelen UI. Kwa uzoefu thabiti zaidi, inashauriwa
kutumia matoleo thabiti ya Windows.

---

### **Je! Seelen UI inahitaji muunganisho wa mtandao kufanya kazi?**

Hapana,**Seelen UI haiitaji muunganisho wa mtandao**kufanya kazi. Programu
inafanya kazi vizuri nje ya mkondo mara tu imewekwa. Walakini, utahitaji
muunganisho wa mtandao kwa:

- Pakua Mpya**vilivyoandikwa**.**programu -jalizi**, au**Mada**kutoka kwa hazina
  rasmi.
- Angalia sasisho kwa programu au vifaa vyake.

Zaidi ya shughuli hizi, Seelen UI inafanya kazi kwa uhuru bila kuhitaji
muunganisho wa mtandao.

---

### **Jinsi ya kupakua Seelen Ui?**

Unaweza kupakua Seelen Ui kutoka[tovuti rasmi](https://seelen.io).

## **Maswala ya kawaida ya Mtumiaji**

### **Suala la kijivu/giza**

Watumiaji wengine hupata skrini ya kijivu au giza wakati wa kutumia Seelen UI.
Suala hili mara nyingi husababishwa na programu za mtu wa tatu ambazo
hurekebisha muonekano wa Windows, kama vile**Micaforeveryone**.

**Suluhisho**:

- Lemaza aina hizi za matumizi.
- Ikiwa programu inaruhusu, ongeza Seelen UI kwenye orodha ya kutengwa ili
  kuzuia migogoro.

---

### **Tray ya mfumo haifanyi kazi vizuri**

Ikiwa tray ya mfumo katika Seelen UI haifanyi kazi kwa usahihi, inaweza kuwa ni
kwa sababu ya migogoro na programu za mtu wa tatu ambazo zinarekebisha Taskbar
ya Windows, kama vile**Start11**.**StartAllback**, au zana zinazofanana.

**Kwa nini hii hufanyika?**\
Moduli ya tray ya Seelen UI inahitaji ufikiaji wa**Tray kufurika**kufanya kazi
vizuri. Maombi haya yanaweza kuingiliana na utendaji huu.

**Suluhisho**:

- Lemaza au ondoa zana zozote za urekebishaji wa kazi ya tatu kabla ya kutumia
  Seelen UI.
- Hakikisha Seelen UI ina ufikiaji kamili wa tray ya mfumo wa asili.

---

### **Kupinga-kufurahishwa na AHK**

Mifumo mingine ya kupambana na kudanganya inaweza kugundua utumiaji
wa**AutoHotkey (AHK)**, ambayo Seelen UI hutegemea njia za mkato, kama
kudanganya.

**Suluhisho**:

- Lemaza njia za mkato za Seelen UI kutoka kwa mipangilio kabla ya kuzindua
  michezo na mifumo ya kupambana na cheat.
- Inaweza kuwezesha njia za mkato baada ya kumaliza michezo ya kubahatisha.
